LEGENDA PROVISÓRIA
por LAPUMiA
Número um, compreensível
Nós pegamos isso.
Ainda negativo
Aposta de 20 dólares,
ele não aparecerá.
Amanhã vamos saber se ele é
ainda pode ser usado como prisioneiro.
Claro, se você quiser tentar. Sim
Verifique novamente, estou em plutônio.
Eu tenho dois prisioneiros.
Não há armas
E não há padrão.
Situação segura.
Bill-2, você está aí? Alterar
Merda!
Nossa ...
- Onde ele está?
- Eu não sei, eu não vi ainda.
Me dá a bolsa.
Isso é prova.
Ninguém vai acreditar nisso.
Foda-se esse chapéu.
Isso é maior
Hank, entre.
Hank, merda! Entre! Alterar
Senhor ...
Você ouviu isso, capitão?
Hank ...
Atirar!
Senhoras e Senhores Deputados, lembre-se!
Eles são muitos, eles são rápidos.
E você sai lá
não como turista.
Vai embora
Eu quero o passageiro,
Eu quero o piloto.
Se você voltar
aqui você vence.
Onde?
Eu quero e tenho dinheiro.
Eu não quero ter um problema aqui.
Eu quero que você envie isso para mim.
Dentro está o endereço.
Tudo está nesta mochila.
Venha, vá!
Então você faz isso!
- não! Você faz isso!
Ok.
Faça isso!
Oh, droga!
Isso vai matá-lo.
Ei amigo. Você está com fome?
Estou com tanta fome
quero comer tolos.
Soa delicioso e
agora há boa comida.
Oh sim.
O que você está fazendo?
Acalme-se.
PRECISA DE UM TEMPO DE 1.5 HORAS PARA CONTINUAR A CASA JLKA KAU
DESTRUA-O, EU CORTAR-TE-I -
Olá, Quinn McKenna mora aqui?
A conta do celular é devida.
Isso é contra as regras.
Ele trabalha no governo, certo?
M - oeste
11B - 3W3
O exército não é um país.
Ele matou pessoas.
Para que você possa se tornar um carteiro.
Dr. Suporte
Eu entendo que você gosta de ciência estelar.
Eu vou cuidar de você, doutor.
Por favor venha comigo.
O que eu estou olhando?
Exatamente o que é
o que você está pensando.
Você já esteve aqui antes.
Oito sete, nove e sete
Ultimamente, sua visita
tornar-se mais frequente.
Rory, estou em casa.
Eu trouxe algo para você.
Olá
Você trabalha
Isso tudo é depois da escola?
Eu preciso de golfinhos.
Ok, trago-lhe duas escolhas.
Nós temos piratas
Ou Frankenstein?
Franskenstein, você conhece ele?
Ele muitas vezes assusta Nakuti
filha.
Ok, nós apenas usamos piratas.
Ok
Isso é estupido.
Essas pessoas ainda estão
ainda pode ser visto.
Veja o que?
Eu
Uma vez me disse
sai do ventre da minha mãe
Eu me contorço e choro
ao entrar em um novo ambiente.
Muito ruim
Muito quente e muito escuro.
Por que não usamos polígrafos,
Eu acho que você vai usá-lo.
Queremos saber se você é
considere isso uma ameaça.
Eu sou um atirador
Ameaças não são estranhas.
Você gastou isso
muito tempo aqui
Longe da sua esposa e filho
Olha, eu entendo
Algo aconteceu no México e
ninguém testemunhou isso.
Certo, não é?
Você não está aqui
descobrir se sou louco
Você quer que eu forneça informações
- Então você acha que estamos usando você?
- Eu vi a prova no chão.
- E se eu vejo provas assim ...
Você não quer nenhum alienígena em seu planeta, capitão
Você quer dizer alienígenas?
Isso mesmo.
Posso pedir meu bolo agora?
Ele é incrível.
- Sim, certo.
Se você me mostrar de novo,
Eu vou quebrar seu pescoço.
Diga em voz alta.
Lecana.
O último.
- Você está certo sobre ele.
- Eu não o conheço, não posso controlá-lo.
- Você é afeminado!
- Você vai se acostumar com isso, amigo.
Eu também.
Ah sim? O que é isso
Esta unidade não tornará mais fácil para você.
Como aconteceu com todos.
McKenna.
- Nebraska Williams.
É seu nome verdadeiro?
- Dia Inferior
O primeiro.
Eu acho que sim.
Mais do que aquilo que é apropriado.
Operações que nunca foram bem-sucedidas
Eu continuarei a celebrar.
Ela é Coyle, ela está conosco agora.
Ele não vai querer ser
um veículo com você.
É só uma piada
Isso é Lynch.
Pessoas que nascem emocionalmente
E feroz
Esse é o meu jogo.
Tudo vai desmoronar, eu sei.
Eu farei isso acontecer.
Assim.
- Ei!
- não!
- Isso é um Medus!
Eu sou o Medus.
Ele é imprevisível.
Ele ama sua Bíblia.
- Como está ai?
- O mesmo que você quer.
Você sempre procura atenção antes de fazer isso
- Eu sempre procuro atenção antes de fazer isso.
Puxa, essas pessoas são irritantes.
Sim, por que você acha que é
Existe uma guerra neste mundo?
Por que nós fazemos guerra?
Por causa de Deus.
Isso vai ser muito confuso.
Porque estamos confusos por causa disso.
Eu não quero discutir isso.
Depende de você.
Eu tenho que encontrar uma desculpa.
Ele é um bastardo.
Tenha cuidado para baixo!
Use isso.
Esta é apenas sua imaginação
Ou esse quarto assombrado
realmente esticar?
A qualquer momento?
Você está aqui.
Bem vindo, eu sou Shawn Keyes.
Eu ouvi que você escreveu um livro
sobre a revolução biológica.
Desculpe, posso eu ... é isso ...
Puxa.
Nossa ...
Esta é uma tecnologia alienígena.
Por isso você me trouxe aqui?
- Sim, é assim que ...
- Eu posso ...
Posso ver isso?
Posso entrar?
Doutor, vamos lá ...
Dr. Suporte. Você quer
conhecer o predador?
Venha.
Por favor corra
protocolo de descontaminação.
Eles não gostam de você vir aqui.
Eu escrevi sobre isso
Eu aprendi sobre animais
e espécies desconhecidas.
Alguns anos atrás eu escrevi
algo que eles não gostam
Meu computador está destruído
E eu estou aqui.
Dr. Suporte.
Que bom que você pode vir.
Vou responder
Suas perguntas.
- Existem apenas dois.
Tudo bem.
Por que você chama isso de Predator?
Apelido
Isso é do hábito anterior.
Ele parece
Aproveite.
- Como um jogo.
- Não é um predador, é um guarda.
Desculpe.
Predador mata oponentes para sobreviver,
O que você explicou
não foi assim.
Mas os predadores soam melhor, certo?
Isto é encontrado no México, ainda
não peguei nenhuma câmera ainda.
Todo mundo está sedado
Você é tão linda
Eu acho que sua segunda pergunta
é, por que você está aqui
Eu testei ele e eu
encontre algo bastante estranho.
Isso está brincando?
Ele experimentou alterações genéticas dez vezes
- Essa criatura ...
- Humanize-se ...
Sim, certo
O que você sabe
sobre a ação espontânea
O sexo não é
conhecido, mas ...
Mas parece com ovelhas, cabras,
Lobo vermelho é conhecido como casamento
Cruz entre coiotes e ...
ainda não há tecnologia certa ...
Amigos, eu entendo.
Você sabe sobre alienígenas.
Sim
Ok, então ele usa
uma espécie de máscara, capacete biônico,
- E o que é isso? Uma espécie de roupão?
- Isso mesmo.
- Então, onde está o capacete e equipamento
o outro? - Nós estamos procurando em todo lugar.
Quem é esse?
Ele é a primeira vez
conheça esse predador.
Eu quero falar com ele.
Ele está no controle
Ok, antes de me dizer para trabalhar, eu
quero fazer algumas perguntas para ele.
Terceira rodada.
Prisioneiro 555
Chegaremos ao destino.
- Basley! Prepare-se
- Depende de você.
Como você faz isso?
Eu não me importo.
- Chutando e encadeando sua mãe.
Foda-se!
Cale a boca
Não seja barulhento!
Nós todos iremos e
ninguém notou isso.
Por que você está aqui?
Este é o mais chato
Eu fiz uma bagunça no espaço.
Cale a boca
Eu não quero contar isso.
Então estou aqui
preso no grupo dois.
Com pessoas loucas e estúpidas.
Você pode calar a boca, não?
Pessoas do espaço.
O que você está fazendo aí, Rory?
Apenas jogando jogos.
Seu jantar está frio.
- Major.
- Eu não encontrei nada, senhor.
Apenas agora algo aconteceu
então apenas desapareceu.
Merda! Nós precisamos de algo no ar.
Entre agora.
Eu acho que algo está faltando
esta pesquisa, algo que eu não vi.
Se isso é sangue
Você pode me ajudar a pegar isso?
Eu tentei pegar isso antes,
Mas alguém me parou.
Ele deu cabelo
e olhos para mim
Senhor, parece que o movimento deles
não de acordo com a nossa direção
- Ele veio aqui?
- Eu espero que não.
Merda!
Eu não entendo, o que você quer dizer?
Ei! O que aconteceu
- Existe uma falha no sistema.
- Tranque agora.
Ele acorda! Ele acorda!
lkat ele!
ligue-o agora!
Cubra o tubo.
Por favor, siga o protocolo de descontaminação.
Nós vamos começar imediatamente.
O timing não está certo,
destruição.
- O governo sabe?
- Não agora.
Não há tempo para correr.
Não com extraterrestres.
Alien.
- criatura feroz.
Sim
Como eu pensava.
- o que?
- Não fale assim.
Eu quero sair.
- Cala a boca!
- Acalme-se.
- Ele nos viu?
Ninguém nos vê.
Mas estamos aqui.
Essa criatura matou meus homens.
Sim, eles farão isso.
Nós temos que sair disso
aqui temos que nos mudar.
Irmão, isso é uma armadilha
Quase tudo.
Se a vagina de sua mãe é um videogame,
Isso estará pronto para
todo mundo joga.
Cale a boca
GuavaBerry
Qual é a diferença entre cinco homens negros,
A mãe de Basley não pode ...
tudo! Venha!
Venha! Agora!
Não se mexa!
Tome isso!
Não! Espere!
Acalme-se
Basley, você pode usar isso?
Vou vencê-lo
traga-me para ele.
Você quer matá-lo?
Depende de você.
- Você quer matar alienígenas?
- Grip
Cara, o que é isso?
Não!
Segure-o
Saia desse ônibus agora!
Eu vou te pegar! Venha!
Venha! Venha!
- desculpe!
- estrada!
Venha lá!
Estamos todos a salvo, existe uma mulher.
instruções.
- Volte à posição.
- OK
Nebraska! Venha!
Tudo está bem
logo atrás de lá?
Seu desgraçado!
Nós encontramos um lugar para nos esconder
se não parecemos loucos.
Tem sido um longo tempo para mim
não segurando uma arma.
Como é isso?
Como uma arma.
Você acha que ele está seguro lá com ele?
Aquela garota? Eu te disse.
Mulher dormindo? Não
Sente-se
Este é o fim dos tempos, certo?
Pior do que o fim dos tempos
E eu não me importo.
Então ...
- Você pode viver?
- Diga isso de novo?
Eu vejo você atirando neles
e você não é descuidado.
Sim, certo
Por que você está aqui agora?
Você deveria atirar em mim.
Por que você não faz isso?
Isso?
- Não, atire em você mesmo.
Eu não posso mencionar isso.
Depois ele entrou na casa
doente, tudo muda.
Lindos tempos.
Ei! Estou com medo?
Claro.
Aqui está ele, isso é muito perto dele.
- Lá.
- amigos.
O que você está fazendo?
Queremos que ele se sinta confortável.
Vamos lá, se ele acordar
ele vai bater em todos vocês.
Ei! Saia do caminho!
Bom dia
Eu realmente espero que as pessoas
Pare de me chamar assim.
Eu te disse, ele é corajoso!
Vamos apostar!
- Onde está meu celular?
- Você não vai precisar disso.
Isso não é bom.
Tudo bem.
Eu te disse, ele com certeza é
vai puxar o gatilho.
Eu gosto dele.
Você é um cientista?
Eu não sei, é o seu trabalho, eu
acho que é o seu último dia trabalhando lá.
Você acha que é especial?
Se você fizer isso
mais uma vez, vamos atirar em você.
- Você vai atirar nele?
Sim.
Desculpe.
- Saia do caminho!
Eu te vejo mais tarde.
'Coma sua buceta'
O que?
- não!
- Você acabou de dizer 'coma sua boceta'
Não, você diz 'coma meu
pussy 'o que há com isso?
- Ele disse, seu pau ...
- Você vê meu pau?
- Ele disse "olhe para o seu pau"
- Não, você disse 'coma meu pau'
Você ouve isso.
- Isso também é rude.
- Quero dizer, ele viu seu pau.
Você está louco né?
Talvez.
Você vai atirar em mim?
Talvez seja por causa disso ...
Eu acho que estou chegando.
Não fique perto de mim!
O que é isso?
Unicórnio
É um unicórnio.
Eu te fiz um unicórnio. Me desculpe.
Então, por que eu tenho que
vem com você?
Talvez para ficar vivo?
Somos soldados,
Somos pessoas boas.
Isso depende, eu
leu o seu arquivo.
A pessoa no México que você matou,
Eles estão com pressa e
Eu não quero interferir.
Sim, acho que sim. Mais doença
seu sexo, eu acho que é perfeito.
Eu acho que você deveria ser grato porque
cercado por soldados treinados.
Claro.
Eu sou biólogo
E eles me chamaram para
fazendo pesquisa lá.
Entre em contato
O que eu digo? Dia do juízo final.
- dia do juízo final.
não pare a história da Bíblia, eu voltarei
Amigos, se estamos
quer continuar respirando
Temos que encontrar essa criatura.
Destrua
- Ele procura por humanos.
- Eu não acho que esse é o significado do Predator.
Obrigado
Isso é um caçador.
Tudo está certo.
Eu estava lá quando ele saiu
ele está procurando por algo.
Equipamentos
Eu peguei o equipamento.
- o que?
- Você pegou?
Então tenho provas.
Eu acho que sei para onde ele está indo.
Olá querida. Você vai para casa.
Ei! Não o perturbe!
Onde ele está?
- O que você está fazendo?
- Puxa, ele fez de novo.
- Droga!
- o que? Ele disse que era um videogame.
Oh não! Existe a minha razão
esconda isso.
Ele está em perigo.
- Temos que encontrá-lo.
- Você me assustou.
Eu te disse, você
deve mantê-lo melhor.
Você acha que isso é porque ele raramente encontra
seu pai? Puxa nós fazemos isso de novo.
Pare de me culpar ...
Quem são essas pessoas?
- Olá a todos, esta é Evelyn.
Boa noite.
Sua pintura é muito
dinâmico. Isso é muito bom.
Ok, abaixe imediatamente.
Ele deve ter pintado isso
com a mão direita.
Eles são todos soldados.
Este é único.
- Olá, você me quer ...
- Não, não me toque.
Espera Sua unidade?
O que aconteceu com ele e Dupree?
Eles morrem e
pensei que eu o matei.
O que você quer dizer?
Há algo lá fora.
Isso destruiu meus amigos.
- O que é isso?
- Uma espécie de criatura.
- Isso não é humano.
- Como está escrito na Bíblia.
Da bíblia? Essa é a maior parte
louca que eu já ouvi.
Essa é uma criatura do espaço exterior.
Ninguém acredita nisso.
Ele é como um alienígena.
Oh, droga!
- Droga!
- Eu quero que procuremos.
Venha depressa!
Não! Eu irei com você!
Espere um minuto.
Existe algum problema?
Nosso alvo é
criatura em movimento.
E ele não percebeu
Acho que devemos fazer isso.
- Não assista muita TV.
Se você quer se separar.
Vou dizer ao meu filho
Para proibir você de voltar aqui
E peça essa criatura
mate todos vocês.
Vamos!
Sério?
Esta não é a nossa luta.
Queremos saber onde a criança está.
Desculpe
GuavaBerry
Diga-nos.
Ele é um supervisor cibernético
Guardas florestais
Ele supervisionou 23 tropas
E ele matou 20 pessoas.
E ele é um dos 14 capitães
Nunca recebi uma medalha e uma estrela de prata.
Então ele pode ser um marido
ruim, mas ele é um bom soldado.
Parece que ele é mais
Ótimo do que parece.
Como esperado.
Seu desgraçado!
O que mais?
Eu gosto do seu discurso e
isso realmente me inspirou
O que?
Você vai me chamar de covarde, então ...
Tudo bem Covarde.
Vamos
Este militar estragou tudo.
O que você está fazendo? Venha!
Você também, uma pessoa de sorte!
Seu desgraçado!
- Eu gosto de suas pinturas.
Tudo bem.
Eu gosto do seu discurso
O que aconteceu
Vou procurar meu filho,
- Ok, o que vamos fazer é ...
- Não atire no meu rosto.
Eu só quero ser famoso
Nós devemos fazer isso direito.
Isso é para mim?
Ok, vamos preparar tudo.
Ok, vamos encontrar meu filho.
Casey, você vem comigo.
Venha!
Ei
- O que você está fazendo?
- Não me incomode.
Ou o que? Você vai
lavar as mãos 500 vezes?
Doces ou travessuras?
O que há de errado, cara?
Você quer tratar?
Eu vejo o filho alvo
homem, 5 anos de idade.
- Usando uma ferramenta perigosa.
- Tenente, você ouviu isso?
Ele atirou em um carro.
Todas as unidades se reúnem.
- Nebraska, você está indo para lá.
Tudo bem.
A evidência está nesta criança.
Encontre-o em algum lugar.
É ele.
Pai!
- O que você está fazendo, amigo?
Estou com medo.
O caminho! O caminho!
Volte! Tome esta criança!
Venha! Venha!
Cuidado!
Merda!
Ok
- Puxa, o que é isso?
- Eu não sei, talvez do futuro.
- Abaixe-me! Eu peguei amostras de DNA.
- Não se aproxime dessa criatura.
Ok
Você pode cuidar de sua mãe?
- Esta é minha chance
o único. - Cale a boca.
Tudo que eu quero é pegar amostras.
- Cale a boca.
O que há de errado em tirar amostras?
- Esta é uma amostra.
Obrigado.
Eu não posso continuar aquela criatura
isso poderia me matar, eu não posso.
Eu não posso fazer isso!
Atire nele! Atire nele!
Não! Não!
Não!
Me deixe em paz!
O caminho! O caminho!
Posso atrai-lo
Eu sei como
Ele não vai me machucar
Você pode me deixar cuidar disso.
- Ouça aqui.
- O que você está fazendo?
Ele continua correndo e
volte sempre que ele quiser.
O que é isso
Nossa ...
O caminho!
Merda!
- Vamos daqui.
Precisamos de um veículo.
Não!
Ele está vindo!
Diga-me onde é isso.
Venha! Venha!
Qual é o grande problema?
O grande é o macho?
Eles atacam um ao outro agora?
- Sou eu. - Diga isso
para mim ele está bem.
- Ele está bem, vamos trazê-lo
vá para casa. - Não diga nada, tenha certeza que ele está seguro.
Não! Não faça isso!
Olá
Você está procurando por problemas
com a família errada.
Eu vou ver como as coisas são.
Você não deveria.
Ok
Merda!
- não! - Tenha cuidado
com isso, senhor.
Voce sabe
Eu acho que ele perdeu muito do nosso tempo.
- E o grandão?
- Ele é um rastreador.
Ele está de olho em algo
E agora essa coisa se foi.
Eu não vou salvá-lo.
Eu quero aquela arma
Pelo que eu sei, criança
o capitão que abriu.
Ele entende o sistema operacional.
- Isso mesmo.
- Ele acha que é um videogame.
Vamos procurar a criança, por
estamos nos demorando aqui?
- Você sabe disso?
Eu não sei.
Eu acho que ele estará lá em breve.
Acho que isso é um experimento
realizado pelo governo.
- Como um robô ou coisa parecida.
- O que você sabe disso?
- Quer falar com ele de novo?
- Sim, qual é o mal?
Seu filho é louco.
Ele costuma fazer coisas assim.
Apenas espere.
Ei, Lynch.
O que ele está fazendo aí?
- Ele já sabe?
Ninguém pode ter certeza.
Este é o seu negócio
Ninguém sobreviveu
Sim, existe um
Algo romântico.
Isso mesmo.
Isso é o que ele conseguiu dos militares,
Todo mundo está esperando por tempo
- Tudo é o mesmo ...
- dia a dia.
Eu também.
Ok garoto. Eu falei com sua mãe.
Ele está bem.
Ele não vai matá-lo.
Nós somos soldados.
Qual a diferença?
Quando você não gosta disso,
o que faz de você um assassino.
Você está bem?
Então eu nunca vou crescer.
Você sabe, como você quer.
Eu vou te contar um segredo.
Quando eu era pequena.
Eu vou crescer como
o que eu quero.
Como você vai matá-lo?
Não
Vamos lá
Eu estou solteiro, espero que você saiba.
Não, eu já sei que você é solteiro.
Nós temos muito em comum, por exemplo ...
você gosta de música, eu gosto de música,
- Você gosta de música, certo?
- Droga!
Isso é mais do que pensamos.
- O que você quer dizer?
Se eu estiver certo
Isso significa que a criatura está se renovando
ele mesmo. McKenna!
Eu encontrei algo.
Acho que sei o que
causar assim. Você vê isso?
Eles acharam isso
equipamento predador.
Então, eu te disse uma vez
removendo a espinha humana, certo?
- Sim, por um troféu.
- Sim, das criaturas mais poderosas e perigosas
No planeta que eles visitaram.
Eles não podem sobreviver
em tais condições.
Eu acho que eles tentaram
para ajustar.
- Você quer dizer que eles são inteligentes?
- Você não vê quando você alimenta?
Ele evoluiu.
Isso não é bom.
Seu filho me ensinou sobre tecnologia.
Muitos especialistas dizem que
Tal inteligência não é um transtorno
Porque ele pode se controlar.
Ei! Cuidado!
Casey! Entre!
Casey! Ei! Acalme-se.
Casey! Eu acho que ele nos seguiu.
Ok
Ei! Não tente!
Você vê? Ele não
faça qualquer coisa perigosa.
Talvez possamos usá-lo.
O que faremos com isso?
Eu estudarei isso.
Você pode gastar
seu tempo para a vida.
- Você quer fazer o seu amante?
- Não atire em ninguém.
Você está certo, podemos usar isso.
Ei, o que é isso?
- Tudo está pronto!
- Isso não é o que planejamos.
Ei, não atire na frente do meu filho.
Se você quiser ajudar
me encontre um helicóptero.
Ok, deixe-me.
- Agora vá!
Casey! Eu volto em breve.
Não vai!
Venha! Venha!
Merda!
Onde ele está?
O que?
Essa ferramenta.
Que está aqui
Primeiro predador, criatura 1
Por que ele veio aqui? Para a terra.
A primeira criatura foi vítima de
acidente do ônibus espacial.
Eu acho que ele é ruim
Ele pode fazer qualquer coisa
Espere, inimigo
Acho que sim
- Então é o grande.
- Então ele traz problemas para a humanidade?
Eu ajudarei você a encontrar. Nós podemos analisar
- Cale a boca!
Por que eles estão aqui?
Você se lembra de alguns anos
então quando nós hospedamos isto?
Há um que escapou.
Nós o caçamos da praia
para a praia, mas ainda faltou.
Quanto tempo até que o clima mude
e destruir este planeta?
Dois gêneros?
- um?
- Por causa disso, a visita deles aumentou?
Eles querem mudar
DNA inteiro antes de atacar.
Eles não têm tempo para se mover.
Somos espécies
terra, e eles sabem disso.
Ninguém pode garantir isso.
Talvez aqueles que querem se mudar.
E a morte faz
eles não podem ser parados.
Você viu
essa criatura antes.
Apenas diga isso.
Então que horas são isso?
Seu bastardo.
Você deve saber disso.
Ei, não, não é para você.
Eu quero que você vá embora agora.
Mãe, eu não quero te machucar.
Realmente Por que você não tenta?
O que é isso
Mapa
Para que serve o mapa?
Ei, Rory!
Eu sou Will, como vai você?
Eu entendo que você sabe o que é este lugar.
- Até amanhã?
Por que não?
Você nunca leu meu arquivo certo?
Por que você diz isso?
Apenas pessoas estúpidas
faça planos para amanhã.
O pior é
me faz mentir para o meu filho.
Você pode me dizer.
E eu quero que você aproveite isso.
Ei, eu te imploro, não.
Eu não sei o que
eles te dizem.
Não!
Puxa!
Nebraska! Você é novo
apenas mate alguém.
Ok, solte meu amigo.
Da mesma forma com Rory.
Merda!
Não me faça sentir pior.
O que você vai
fazer essa pessoa?
Essa é uma pergunta estúpida.
Casey!
Vamos daqui!
Eu também não posso esperar
quero sair daqui.
Que chato.
O que há de errado?
Ei, não deixe o saco
isso, você precisará disso mais tarde.
Na verdade você precisará disso.
O que isso significa?
Isso significa que a criatura está desenvolvendo seu DNA.
- Mudando para as espécies mais perigosas.
- Eu não posso garantir isso.
Galáxia.
- o que?
- Galaxy.
Se você sair, eu também irei.
Puxa, ele é sério.
- Eu não esperava isso.
- Sim eu também.
Venha!
Este é o melhor
posso encontrar, amigo.
Pronto? Venha!
Não se mexa, vamos apenas me deixar.
Você pensa em algo, eu
pensei que iria morrer.
Vamos brindar agora?
Não lute contra os militares.
Estamos a lutar
extraterrestres.
Quem vai sobreviver?
Ok, ontem você estava
ainda um prisioneiro
E eu apontei uma arma na sua cabeça.
Quem sobrevive agora?
Nós apontamos uma arma na cabeça dele
e trazê-lo para o hospital.
Nós somos guerreiros.
Alex, são 20
Você pode diminuir sua voz ou
nós vamos ter problemas de frequência.
O que você acha amigo?
Você acha que podemos ir até lá?
Porque eu não tenho certeza que você pode.
Se você puder fazer isso,
Eu também posso fazer isso.
Não se humilhe.
Bom, vamos lá.
Quase começou, em cinco minutos
Tudo bem, a transferência será iniciada.
Estamos procurando maneiras de descobrir
o que a criatura quer.
Ok, esta é a parte mais difícil
conversando com alienígenas.
Aqui está, tenha cuidado, venha!
Merda! Onde ele conseguiu isso?
Coloque o tradutor
quadro principal, baixe tudo.
O que tem lá?
Talvez um presente especial de uma estrela.
Treinador 3, existe um problema em cinco.
Todas as seções cinco são examinadas.
Esse é meu pai, ele vai
me salve agora.
Acalme-se
É isso que ele vai fazer?
Olha mano.
Se esse é seu pai
E eu realmente espero
que é ele.
Ele será uma pessoa
o mais idiota do mundo.
Quero dizer, é essa ação
sábio por um ranger?
Ele deve estar planejando alguma coisa.
Você vai me matar agora?
Você levou meu filho, então sim.
Tão legal!
Obrigado filho.
- Você está atrasado, você está cercado.
- É por isso que você vai morrer.
Pai
A partir de agora.
Eu vou cuidar disso.
Muito bom, você está bem
apenas? Eles te machucam?
Estou bem.
- Bem vindo de volta.
- Foda-se!
Abra sua boca, ele está bem na sua frente.
Venha me seguir.
Venha! Venha!
Não abaixe sua arma!
Diga isso
Se o capitão não reduzir sua arma
em 10 segundos, atire no joelho do filho.
Isso é uma má ideia.
- Este lugar está cercado.
- Isso não faz sentido
Dez,
Oito
Sete
Venha ... apenas fuja!
Venha! O caminho!
Tome ele!
Venha! Venha!
Tome isso.
Se você eliminar isso, ele
vai desaparecer, entendeu?
Ok você pode.
Venha!
Ele está aqui.
Venha! Venha!
McKenna!
Você deve pensar bem, você
apenas sozinho, temos seis pessoas.
Merda! Eu te vejo!
O que você está fazendo, garoto branco?
Você vai fugir daqui, capitão.
Eu só quero essa coisa.
Papai, ele está mentindo.
Sim.
McKeney, eu não gosto disso.
O que ele está fazendo aqui?
Ele usa um tradutor.
Fico feliz em ver
você se mata.
Eu quero destruir este veículo.
Você não pode fazer nada.
Tudo o que você pode fazer é correr.
Eu não me importo se
é verdade ou não.
As pessoas ligaram para McKenna.
Ele é seu líder.
Ele será meu comandante.
Eu quero aproveitar o tempo
Vai embora
O que ele disse?
Você tem isso?
Você tem que ver isso agora.
Você não entende isso.
Ei, eu vou sair!
Basley!
- Droga!
O que você está fazendo, garoto?
Nós vamos fazer isso.
- Vamos dividir as duas direções, McKenna para ...
- Não, não, não.
Nós ficamos juntos, nós
atacará um por um.
Ele está certo, devemos ficar juntos.
Bastardo! Sua boca não pode ficar em silêncio.
Nós temos que voltar lá agora.
Se isso terminar, você
tem que compensar tudo isso.
Você vai escolher para mim.
Não! Não,
Pegue isso!
É isso!
É uma arma valiosa.
Venha! Ele nos perseguirá.
Me encontre lá.
Quando o Halloween terminar
o que vais fazer?
Eu não sei, ele acabou de atirar.
Realmente Merda!
Eu ouvi alguma coisa.
Isso pode estar longe de nossa tecnologia.
Ele vai voltar
Pegue ele!
Deixe-me ver!
Nós devemos ficar em silêncio.
Mova-se!
Venha! Venha! Venha!
Há instruções lá e
nós devemos seguir isto.
Nós vamos perseguir o bastardo
Ele vai persegui-lo.
- Quem vai fazer isso?
Você e eu.
- Sim!
- Vamos!
Posso falar com você por um momento?
- O que você está fazendo?
- Isso é só por um tempo, acalme-se.
Acalme-se? Eu tenho que estar calmo?
Você não entende a situação
Foda-se isso!
Ei! Porra!
O que é isso
A chance de que você possa sobreviver.
Vá, deixe-me cuidar disso.
Essa é a melhor coisa
Eu já ouvi ...
Cuidado de cima!
Fugir! Ele está nos perseguindo!
Cuidado! Aliens estão nos perseguindo!
Venha!
Agora!
Jack! Agora!
Atire nele!
Casey!
Não!
Cuidado!
Merda!
Rory!
Eu te amo
Ei! Eu sou o que você quer.
Aqui! Vamos, idiota!
Pai! Não!
Não!
Pai!
Não! Não!
Não! Eu te odeio, seu idiota!
Por favor! Por favor!
O que você quer sou eu!
Não, o que ele quer é McKenna
Se ele quiser, ele voltará.
Não você, seu filho.
Não! Não!
Não!
Venha! Venha!
Ele vai descer.
Venha!
Espere!
Nebraska!
Eu segurei você.
Pai! Há tropas chegando! Vai embora
Ei! Veja quem está vindo!
Agora!
Rory!
- não!
Ken!
Não! Não!
Merda!
Rory!
Casey!
Quem é você
Apenas cale a boca!
Minha unidade
Senegal.
Bobina.
Parece que este é o cartão da Wendy.
Hanks sempre mantém isso.
Os maus hábitos de Nebraska.
Filho, isso é o que você deve sempre lembrar.
Só nós. O que você acha
se deixarmos o resto?
Capitão McKenna
Rossie Armana,
Senhor, você é sortudo porque
tenha um ótimo filho.
- Eu invejo você.
- Há outras coisas que temos.
Parece que você já sabe agora
Mas o primeiro predador veio
aqui para nos caçar.
Ele trouxe algo, armas
Você quer ouvir boas notícias?
Paul sobreviveu.
Parece que quando um predador
explodiu o navio
Paul escapou e conseguiu
salve-o.
Parece que nossos filhos
aproveite a melhor oportunidade.
Se você quiser ver, por favor.
Qual é a verdade
você está trabalhando?
Essa é a regra número um em
campo de autoridade de interatividade cibernética
Ei garoto
- Legal né?
você tem sua própria mesa, nós diremos ao il
Isso é
um presente para a humanidade?
Cuidado! Recue! Todos saem agora!
Papai, a cápsula
me mande uma mensagem.
Rory, o que tem na cápsula?
Eu não sei.
Puxa! Ele tem um nome!
Nome? Que nome?
Ele chama isso de Predator Killer.
- Tire-o daqui!
- Vamos!
Seja o que for, parece
ele não é perigoso.
Eu suspeito que isso seja ...
Não!
- O que é isso? -
Essa é minha nova camisa, Bobby!
Eu tenho esperado tanto tempo.